Title:အခြေခံကမ္ဘာသုံး တရုတ်စကားပြော + သဒ္ဒါ (中緬對照 中國會話 沈登源(華友)編)
Author(s): စိုးနိုင်ထွန်း
Price:3.45 USD	
Category: ဘာသာစကား / ဘာသာဗေဒ
No of Pages: 209
Binding: Paperback
Publication Month Year: Dec-2022
Size: 12 cm x 18 cm
Description: တရုတ်ဘာသာစကားကို သဒ္ဒါနှင့်တကွ စကားပြောနည်းများကိုပါ သင်ကြားပေးမည့် စာအုပ်ဖြစ်သည်။ အကြောင်းအရာတစ်ခုကို သဒ္ဒါပိုင်းဆိုင်ရာ ရှုထောင့်မှ ဦးစွာရှင်းပြထားပြီး ထိုအကြောင်းအရာနှင့်ပတ်သက်၍ ဝါကျပုံစံအမျိုးမျိုးများ၊ ပါဝင်သော ဝေါဟာရများ၏ အဓိပ္ပာယ်များကို ပူးတွဲရှင်းပြထားသည်။ စကားပြောတိုင်းကို တရုတ်အက္ခရာများပါသည့် တရုတ်ဘာသာဖြင့် တစ်ကြောင်း၊ မြန်မာအသံထွက်ဖြင့် တစ်ကြောင်း၊ မြန်မာအဓိပ္ပာယ်တစ်ကြောင်း ပုံစံဖြင့် ရှင်းပြထားသည်။ အလိုဆန္ဒ၊ ပိုင်ဆိုင်မှုပြစကား၊ အရေအတွက်ပြ အမေးစကား၊ ခွင့်တောင်းသော စကား၊ အရောင်များအကြောင်းအပါအဝင် လက်တွေ့နယ်ပယ်မှ စကားပြောနည်းများကို လေ့လာနိုင်ကြမည်ဖြစ်သည်။